# Добро пожаловать на SpitirualWorld!
::: tip
Если вы попали на эту страницу, скорее всего вы заинтересованны в игре на сервере. Спасибо вам!
:::


Внимание!

Перед тем как начать игру на сервере требуется прочитать правила. Иначе прийдет злой админ и настучит вам по голове 💀

## Шаг 1. Получите копию игры Minecraft Java Edition
Предупреждение!

Для игры на сервере нужна Java версия игры. Увы, но зайти с Bedrock версии сейчас не получится. 😢

Желательно купить игру на оффициальном сайте тут

Но для игры на сервере вам совсем не обязательно иметь лицензию, вы можете скачать любой понравишийся вам лаунчер и перейти на следующий шаг. 😉

## Шаг 2. Зарегистрируйтесь в Discord!
Пройдите этап регистрации в мессенджере Discord!

Этот шаг необходим только в том случае, если у вас все еще нет Discord аккаунта.

## Шаг 3. Пройдите процедуру регистрации на сервере
Зайдите на сервер по ip mc.spiritualworld.cf

На нашем сервере стоит типичный плагин на авторизацию. Такой же как и на большинстве пиратских серверов.

В регистрации аккаунта нет ничего сложного, нужно лишь придумать уникальный пароль, который вы нигде не использовали и зарегестрироваться на сервере командой /reg пароль пароль.

::: danger
Внимание!

Ставьте уникальные пароли, так как если вы играли на многих пиратских серверах - вас могут легко взломать!

После регистации вам необходимо будет входить на сервер командой /l пароль
:::
## Шаг 4. Последний шаг!
После того, как вы зашли на сервер, зарегистрировали дискорд, и аккаунт на сервере - вы наконец то можете играть на сервере!

Для этого вам нужно написать команду /discord link и следовать инструкциям по привязке аккаунта.

И теперь вы наконец-то можете поиграть на сервере! Приятной игры, призрачная булочка.