# SpiritualWorld v2??

Доброго времени суток, уважаемые игроки сервера.
Наш админ наконец перестал лениться, и пошел что то делать, так что сейчас я распишу вам все, что появится в течении следующей недели.

## Обновление прокси-сервера
Сейчас прокси-сервер(mc.spiritualworld.cf) ведет себя очень нестабильно. Он может лежать часами... Днями... Неделями...

Обновление прокси сервера даст наибольшую стабильность, так что не волнуйтесь, теперь сервера просто так выключатся не будут. 😄

Также мы поставим защиту от ботов, дабы в будующем избежать форс-мажорных ситуаций.

##  Обновление основного сервера
Добро пожаловать на SpiritualWorld!
Теперь для вступления в игру новым игрокам нужно будет писать заявку, которая как минимум замедлит путь читерам, гриферам и прочему сброду на сервер.

Всем кто играл на сервере до этого момента, заявку писать не надо. После тех. работ вы уже автоматически будете добавлены в whitelist сервера.

Повышение производительности, оптимизация, и добавление новых фишек тоже входит в наши планы! Просто следите за каналом новости.

В течении недели будут проведены пару ивентов.
Подробности пока не разглашаются.

## Обновление Discord сервера
Грустно, но сейчас мы не можем разработать вам такой офигенный сайт, на котором вы сможете сделать все, что не можете в игре.

Пока его роль заменит Discord сервер, который претерпит большие изменения! (в основном декоративные)

Важно, что Discord сервер будет обновлен в ленивом режиме(он типо будет обновляться всю неделю)

## Обновление сайта, правил сервера

Основной сайт некоторое время может быть неработоспособен.
Документация уйдет на обновление, но это не повлияет на ее работу.

Важно, когда правила обновятся - мы обязательно напомним вам о том, что их необходимо перечитать.(или я вас съем)

## На этом все!
Спасибо что выбираете нас ребят, мне безумно приятно видеть хоть и крохотное, но сплоченное комьюнити.

Приятной игры, а главное хорошего настроения! <З