#  Правила сервера
Небольшой свод правил сервера SpiritualWorld. Ознакомьтесь с ними чтобы не улететь в бан. 😃

Обратите внимание!

Мы постарались сделать правила максимально краткими и понятными, поэтому мы выделили лишь ключевые моменты, которые необходимы для поддержания порядка на сервере.

Однако, помните, что всё то, что не регулируется правилами, то регулируется моральными устоями общества и здравым смыслом, поэтому так или иначе, при ненормальном поведении, вы можете получить бан по любой из причин, не описанных в данных правилах.

Любые попытки обойти правила, путём поиска в них дыр, недочётов и неточностей приведут к вашей блокировке.

## 1. Соблюдайте чистоту в игровом мире!
Не стройте и не ломайте блоки в радиусе 340 блоков от спавна.(X:0 Z:0) Всегда убирайте после себя столбы, мосты, воду, лаву и прочие размещённые без необходимости блоки. Всегда убирайте недорубленные деревья, застраивайте дырки от криперов/взрывов. Не стройте уродские фермы на поверхности, старайтесь строить такие фермы под землей.

## 2. Соблюдайте личное пространство других игроков.

Запрещенно "сталкерство" за игроками, атаки и убийства без причины, намеренное нахождение на территории игрока без его согласия, а также преграждение действий игрока своим «телом». Не стройтесь вблизи других игроков без предварительного согласия с ними. Рекомендуемое расстояние между вами и другими игроками - не менее 150 блоков.

Исключением являются "рофлы" с игроками из своей команды. Тут главное не переоборщить.

## 3. Поведение в чате

Запрещаются тупые шутки, флуд, спам, токсичное поведение, черезмерное употребление КАПСА, провокации и проявление неуважения к игрокам, расизм, сексизм, нацизм в любых формах, а также межнациональные конфликты. Старайтесь привествовать новичков, оказывать им помощь и поддержку.

Мат разрешен с 22:00 по 8:00 (GMT+3)

## 4. Не занимайтесь гриферством.
Запрещено модифицировать территорию владельца без его разрешения, запрещено брать вещи из различных контейнеров других игроков(шалкеры, сундуки, бочки и т.д.), убивать мобов других игроков.

## 5. Не используйте читы, дюпы, и прочие штуки для нечестной игры.

Запрещается хранение, использование и расспростанение стороннего ПО, дающее преймущества перед другими игроками, или позволяющее получить прирост в развитии на сервере. Как пример читов - FreeCam, FullBright, X-Ray, подсветка руд, миникарта с включеным радаром и режимом пещер.

Помимо этого запрещены мульти аккаунты, дюпы блоков/предметов. Исключением являются "гуси" для дюпа тнт. Запрещены тактики раскопки алмазов, которые могут с 90-100% вероятностью определить местоположение руды. Как пример такой копки - является поиск алмазов по глине, туфу, лазуриту и т.д.

## 6. Не подвергайте сервер черезмерной нагрузке.

Не стройте огромные массивные фермы, не размножайте слишком много мобов на чанк. Также запрещены механизмы имеющие слишком много мобов, печек, сундуков, и прочего дерьма в одном чанке.

Если вы не знаете, подойдет ли ваша ферма под запрет - лучше перед строительством посоветоваться с командой сервера.

::: tip
Теперь, вы можете с спокойной душой играть на сервере, не волнуясь о том, что вас могут забанить. 😃
:::